# Привет Профрешенец! Это репозиторий проекта БСО (ПрофРешение)

В данном репозитории будут располагаться внешние компоненты системы БСО, а именно внешние отчеты, печатные формы, прочие обработки, правила обмена между другими системами и системой БСО.

Репозиторий имеет соответсвующую структуру каталогов, её нужно предерживаться и пересматривать по согласованию. **В репозиторий запрещается заливать файлы не относящиеся к проекту БСО. Также не нужно заливать файлы технических заданий.**

Каждая внешняя компонента заливается в своём отдельном каталоге, который помещается согласно основной структуры каталогов. Например файлы внешней печатной формы ТОРГ-666 помещаются в отдельный каталог, который затем помещается в каталог "ВнешниеПечатныеФормы". Изменения в репозиторий вносятся посредством коммита. Внутри коммита **могут помещаться изменения по нескольким разным задачам.** В коммите необходимо указывать, кратко описание изменений и ID из план-графика.

Данным репозиторием будут пользоваться как разработчики, так и руководители, и аналитики. Поэтому в учетной системе (в ДО), необходимо в комментарии к задаче указывать относительный путь к расположению внешних компонент.   
Например: ВнешниеПечатныеФормы/ТОРГ-666  

Каталог "Utility" содерджит полезные инструменты разработчика.

### :scream: Последовательность действий разработчика при внесении изменений в репозиторий на GitHub: :trollface:
1. Синхронизировать изменения между локальной и удаленной версиями репозитория. :dizzy:
2. Создать отдельную ветку. :two_men_holding_hands:
3. Выгрузить внешние отчеты, обработки или правила обмена в файлы. Скопировать их в локальную версию репозитория. :floppy_disk:
4. Произвести коммит с описанием изменений во вновь созданную отдельную ветку. :gift:
5. Создать запрос на слиение веток (pull request). И отправить задачу на ревью (тестирование). :bomb:
6. Ждать обратную связь по результатам ревью (тестирования). :black_nib:
7. При необходимости внести правки повторить с **п.4.** :scissors:
8. В процессе не забывать радоваться жизни :relaxed: :wine_glass: