Описание изменений

ДОКУМЕНТ: ИмпРеализацияСтроительныхРаботУслуг

ТабличныеЧасти:
Услуги - добавлена новая колонка
Реквизит табличной формы: игсСуммаРезерва - новый реквизит, тип: Число (15,2)

Проводки по гарантийным удержаниям Дт62.01.1 Кт62.01  заполняется аналитика Дт3 Документ расчетов текущим документом

НовыйМетод: игсНастроитьПроведение
Заменяет СчетДТ 76.06 на 62.01.1 и удаляет проводку со счетом КТ 009.01

ДОКУМЕНТ: КорректировкаРеализации

ТабличныеЧасти:
Услуги - добавлена новая колонка
Реквизит табличной формы: 
Реквизит табличной формы: игсСуммаРезерва - новый реквизит, тип: Число (15,2)

игсНастроитьФорму - процедура для настройки элементов формы

ДОКУМЕНТ: ИмпЗачетГарантийногоУдержания

Новый реквизит: игсДокументРасчетов

ФормаДокумента:
Процедура "игсНастроитьФорму"
Вывод ревизита "игсДокументРасчетов" на форму. В качестве связей параметров выбора были выбраны ДоговорКонтрагента и Контрагент
В качестве параметра выбора были переданы ссылки на документы "импРеализацияСтроительныхРаботУслуг" в которых есть остаток на 62.01.1.
ФормаДокумента:
Процедура ВидОперацииПриИзмененииНаСервере изменена. 76.06 счет заменен на 62.01.1

МодульОбъекта: 
Заменено в обработке проведения: мСчет = ПланыСчетов.Хозрасчетный.РасчетыСПрочимиПокупателямиИЗаказчиками; на 62.01.1.
Процедура СформироватьДвиженияКт008_Кт009 закомментировала

Процедура СформироватьДвиженияДт6201_Кт7606: изменила название на СформироватьДвиженияДт6201_Кт62011
Процедура СформироватьДвиженияДт6201_Кт6201: в проводку добавляется подразделение

Добавлена область "игсДоработки"
Добавлена процедура "игсНастроитьФорму", которая выводит на форму ПолеФормы для выбора Подразделения связанное с организацией