Подписка на событие:
Создана новая подписка: игсОбработкаПроведенияРезерв14
Источник:
•	ТребованиеНакладная
•	РеализацияТоваровУслуг
•	ПеремещениеТоваров
•	КомплектацияНоменклатуры
•	СписаниеТоваров
•	ПередачаМатериаловВЭксплуатацию
Событие:  
ОбработкаПроведения

ПланВидовХарактеристик: игсНастройкиМеханизмов
Добавлены следующие предопределенные элементы:
Наименование							Тип
Автоматически списывать резерв с 14 счета			Булево
Статья прочих доходов для списания резервов 14 счета		СправочникСсылка.ПрочиеДоходыИРасходы

Общий модуль: игсПодпискиНаСобытия
Создана новая процедура ОбработкаПроведенияРезерв14

Для текущей организации проверяется наличие флага в регистре сведений «игсНастройкиМеханизмов» по настройке «АвтоматическиСписыватьРезерв14». 
Дальнейшие действие выполняются только если флаг установлен.
При списании со счета «Материалы в пути» (10.16) списание резерва также не производится

При наличии остатка на счете 14.01 по той же аналитике (Номенклатура, Склад), с которой происходит списание ТМЦ, создается проводка по списанию этого остатка.

Если списываемое количество больше, чем остаток на счете 14.01, то остаток с 14.01 списывается весь (и количество, и сумма)
Если списываемое количество ТМЦ меньше остатка на 14.01, то с 14.01 списывается именно это количество, а сумма рассчитывается пропорционально остатку (Остаток суммы 14.01 / остаток количества 14.01 * списываемое количество).

При проведении документа «ПеремещениеТоваров», Счет Кт = 14.01, Субконто Кт Склад – склад приемник из шапки документа (либо из Субконто Дт склад проводки по ТМЦ), номенклатура та же.
При проведении остальных видов документов списание происходит на счет прочих доходов 91.01. Субконто брать в регистре сведений «игсНастройкиМеханизмов» по настройке «СтатьяПрочихДоходовДляСписания14».

Содержание проводки "Восстановление резерва"



